Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Rio de Sangue]
[Baseado no romance homónimo da série Juventude em Jianghu de Zhou Munan]
[Disponível em fanqienovel.com e bkneng.com]
[Episódio 28]
Tudo nisto parece estranho.
Ele provavelmente imaginou
A comida daqui não era do seu agrado.
Então foi procurar pratos mais leves.
Na cidade de Jin,
Onde posso encontrar pratos leves?
Talvez
O Clã Tang?
Porque é que ele foi para lá?
Vocês vieram aqui
para negociar um acordo connosco.
Se estiverem a visitar o Clã Tang,
O acordo entre nós
Está desligado!
Acha mesmo que estamos a levar esta negociação a sério?
Agora que Xuewei regressou,
a negociação
está desligado.
Tu!
As informações que reuniram não vos deram essa informação?
Que eu não era uma pessoa de confiança?
Eu nunca disse
que cumpriria a minha promessa.
Patriarca,
O que quer exatamente?
Desejamos sair do sombrio e nefasto Rio de Sangue.
Mas, a julgar pela situação actual do Clã Tang,
É exatamente como o Blood River.
[Pavilhão Lianyue]
Vou lá espreitar o pirralhinho na cela.
Fiquem de guarda por aqui.
Avise-me imediatamente se houver alguma movimentação.
Tem cuidado.
Não seria Tang Tianlu?
Se lutarmos contra ele,
a comoção irá certamente
atrair todos os seus membros para cá.
De alguma forma, precisamos de os atrair para longe.
Por favor, deixe essa tarefa para lá.
para mim.
Eu irei resgatar o jovem discípulo de Tang Lianyue.
Enquanto eu lá estiver.
Afinal,
Ele não se dirigiu a Yumo.
como senhora ainda.
Tem cuidado.
Quem está aí?
Mantenha-se de guarda aqui.
Aranha da Estilha Sombria.
[Pavilhão Lianyue]
Yu.
Presumo que isso tenha sido causado por
O Casulo da Lua Gelada.
Como podemos resgatá-lo?
Experimente usar o Embermark Spider.
Isto é...
Que piada.
O Casulo da Lua Gelada é um artefacto raro.
Acha que consegue?
dissipar a geada
Cobrir Tang Lianyue com a sua Aranha Embermark?
Que ilusão.
Palma do Inferno?
Teria trazido mais homens comigo se soubesse que isto ia acontecer.
Esta é a cidade de Jin.
Vais enfrentar o Clã Tang na cidade de Jin.
Patriarca,
Isso é imprudente.
de si.
No final das contas,
Vocês são em maior número do que nós.
O vencedor leva tudo!
Acham que podem ganhar só porque são mais numerosos do que nós?
Mestre Su,
você nos traz
Surpresas sem fim.
A arma oculta está impregnada de uma toxina mortal.
Que pena.
É tarde demais para saber isso.
É bem falante, não é?
Agora vai sentir a dor.
de não conseguir falar.
Ainda não é tarde demais.
Cheguei na hora certa.
Senhorita Bai?
Tio Zhe?
O que estão aqui a fazer?
Recebi um sinal de socorro do Baicao.
Também ficou preso no Clã Tang.
Mas agora,
Devia deixar-me.
Verifique o seu pulso.
Essa toxina
é a mesma toxina presente no organismo de Xuewei.
Será que ela está em apuros?
Foi levada por Night Crow antes disso.
Eu sabia.
Embora a minha sobrinha casada abrigasse
pensamentos sinistros,
Ela é excecionalmente inteligente.
Uma beleza tóxica quase perfeita
estava nas suas mãos.
Suponho que ela poderia extrair a toxina.
dentro dela
e utilizá-lo para outros fins.
Esta toxina é difícil de neutralizar.
Este comprimido vai suprimir isso por enquanto.
Eu neutralizarei o veneno para si.
Assim que sairmos deste lugar.
Obrigada, menina. Bai.
Miss Bai,
Tem alguma forma de resgatar Tang Lianyue?
O Casulo da Lua Gelada, hein?
Tenho uma ideia.
Como devemos resgatá-lo?
Vou tentar usar o Ember.
Imagino que as cobras devorem casulos, certo?
Eu penso que sim.
Que tipo de cobra é a Ember?
Uma Serpente de Chamas Fénix.
Esta é a Ember.
Ember não é tão obediente como Green.
Sabia que a minha vocação me traria certamente problemas.
É por isso que não está disposto a funcionar.
Isso sim é que é bom.
Mãos à obra.
Acho que o quarto
Agora já não está tão frio.
Sim.
E,
Está a ficar mais quente a cada segundo.
Se tivermos a Aranha da Chama do Mar Celestial,
Tang Lianyue
já teria voltado ao normal.
Embora Ember
É uma rara serpente mística do atributo fogo.
Vai demorar pelo menos quatro horas.
por isso
para derreter todo o gelo aqui.
Ele voltará ao normal eventualmente.
No entanto,
Ele ainda não vai recuperar a consciência.
É uma pena.
que não terão tempo para o fazer.
Você já está morto
- Quando as agulhas da flor da pereira-da-tempestade... - Cuidado!
...está a apontar para si.
Miss Bai,
Por favor, examine-o.
Eu não fiz isso.
Vai demorar pelo menos meia hora.
para as pessoas comuns
para recuperar os seus movimentos nesta situação.
Miss Bai, estava a referir-se a pessoas comuns.
Mas ele é Tang Lianyue.
Sim.
O meu nome é Tang Lianyue.
Você finalmente acordou.
Jamais teria imaginado
que aqueles que virão me salvarão
Seriam todos vocês.
O que quer dizer com isso?
Não deveria pensar em mim em primeiro lugar?
Quando foi emboscado?
É você?
O que quer dizer com isso?
Quem sou eu?
Mu Yumo.
Ele respondeu isso diretamente, não é?
Isso foi bastante surpreendente.
Sim.
Afinal, ele é Tang Lianyue.
Tio Marcial,
Quero saber por que razão está a fazer isso.
Vocês apoiam Tang Linghuang.
Não queremos
Tang Linghuang
para se tornar o próximo grande mestre.
Mas o endereço da Torre Wanbao do Clã Tang
é conhecido apenas por
O Grão-Mestre Tang, o Irmão Sénior e eu.
É por isso que vocês
prendeu-nos aqui
Sem nos matar?
No interior da Torre Wanbao
contém
Todas as armas secretas de nível celestial do Clã Tang.
Sem eles,
Vai ser difícil para o Clã Tang.
para manter a sua posição
no mundo das artes marciais.
Embora esteja livre agora,
Tang Linghuang e Tang Lian
ainda estão nas nossas mãos.
Se tentar alguma coisa engraçada,
Podemos matá-los a qualquer momento.
De seguida, descobriu-se que o termo "hipócrita"
nas chamadas seitas justas
Foi utilizado para descrever alguém como tu.
Usou o sentido de justiça de alguém.
e lealdade para chantagear o seu próprio membro
a fim de alcançar o seu desprezível objetivo.
No entanto, um verdadeiro cavalheiro
Isso também é irritante.
Afinal, cederiam a alguém como você.
Mu Qingyang já descobriu
seu jovem discípulo.
O que é que vocês querem?
Informe-me o endereço da Torre Wanbao.
E eu vou garantir que tu e o Tang Linghuang
pode sair do Tang Clan em segurança.
Onde está o Grão-Mestre Tang?
Não voltará mais para o Clã Tang.
O que quer dizer com isso?
Não te preocupes.
Não faremos nada.
para ele.
O problema é que já não consegue voltar para o Clã Tang.
Isso é tudo.
Não acredite nas asneiras que ele diz.
Pode cair na armadilha dele novamente.
O irmão mais velho disse-me isso uma vez.
O que é que ele te disse?
Não importa quando,
Quando alguém me chantageia com a sua segurança...
Se eu estiver em perigo,
Se alguém te chantagear com a minha segurança,
Não precisa de se preocupar.
Simplesmente siga em frente.
Você nunca vai
Não precisam de se preocupar comigo.
Não tenho de me importar.
Posso simplesmente seguir em frente.
É porque
Nunca terei de me preocupar com ele.
Quem és tu?
Nada mau.
O que queres dizer?
Você é um ótimo recipiente.
[Tang Linghuang, Clã Tang]
O que andas a fazer?
As suas habilidades
são muito mais elevados
do que todos os membros
do Clã Tang.
Quem é você exatamente?
Sou apenas um transeunte.
Eu estava a passar perto do Tang Clan.
Inicialmente, eu estava aqui.
Para concluir o negócio de acordo com o pedido que recebi.
Garantiriam a minha segurança,
e forneça-me uma área secreta
e ervas para a minha experiência.
Eu ajudá-los-ia a tomar o poder na seita.
Mas agora, parece que
o acordo
pode não se sustentar.
Você vê,
Só gosto de unir forças com os mais poderosos.
É uma pena.
que os três indivíduos mais fortes do Clã Tang
São difíceis de lidar.
Não me resta outra opção senão unir forças com o segundo melhor.
Tenho vivido em terreno movediço.
desde que cheguei à cidade de Jin.
Eu pergunto-me
Como estão as coisas ao lado do Patriarca?
Gostaria de saber se conseguiu resgatar o Xuewei.
Chefe de família da senhora,
Não durma.
Por favor, não durma!
Não te preocupes.
Eu não vou morrer.
É apenas
aquele assassinato
Ancião Tang Tianlu
Foi muito cansativo para mim.
Pare de me sacudir.
Deixe-me descansar.
Quem são vocês os dois?
Quem és tu?
Não deveria responder à minha pergunta primeiro?
Antes que me pergunte
Alguma questão?
Você está a segurar
a terceira maior espada do mundo,
Aço gelado?
É o segundo senhor da cidade de Xueyue?
A ferida que sofreu
é causada pelas armas ocultas do Clã Tang.
Havia uma luta interna.
dentro do Clã Tang.
Meu mestre,
também conhecido por Guardião Xuanwu,
Ele ficou paralisado por eles.
Parece que a mãe tinha razão.
O clã Tang mergulhou realmente no caos.
Ela está bastante ansiosa, não é?
Acabou.
Mesmo que vocês
Derrote-me,
Nada no Clã Tang
Vai mudar!
É assim mesmo?
Isto é um sinal de Yu.
Que coincidência.
Parece que o resultado
Não é o que esperava.
Tang Fulu está morto.
Tang Lingzun, o seu líder, também não consegue escapar.
Antes disso, vocês apenas cumpriam as ordens dela.
Posso deixar o passado para trás.
[Pavilhão Lianyue]
É que, a partir de agora,
Vocês só podem estar a pensar nos vossos próprios interesses.
ou o Clã Tang.
Não sejam de novo instrumentos dos infiéis.
Como ordenar.
Guardiã Lianyue.
Levante-se e fale.
Sim, senhor.
Onde aprisionaram o vice-líder da seita?
O...
Na cela celeste do Palácio das Execuções.
Leve-me até ele.
Sim, senhor.
Levem-nos todos embora!
Tang Lianyue.
Guardei a sua lâmina de ponta de dedo.
durante muito tempo.
Devia aceitar, já que tem negócios a tratar.
Tenho peças extra comigo.
Quanto àquela lâmina,
Pertence apenas a si,
A Sra.
Pensamentos que nunca se apagam, ano após ano, observando de longe.
???De quem é o anseio que guarda esta terra ilesa????
Está bem, exatamente como estava no início.
Que homem infiel.
Regressa ao trabalho imediatamente após recuperar a consciência.
Não anseie pela tristeza da separação.
Tang Linghuang está preso.
Quanto mais tempo ele ficar preso,
quanto mais perigo ele enfrentar.
Eu acho que sim.
Eu só estava a dizer.
Senhor da cidade Li,
Pensar que realmente nos voltaremos a encontrar.
Também está aqui, né?
Também estiveram envolvidos na revolta do Clã Tang?
Estou aqui para fazer companhia à minha filha.
Procure-o se precisar de alguma coisa.
Deves estar aqui para resgatar o Guardião Xuanwu.
Suponho que a cidade de Xueyue tem essa responsabilidade.
de proteger o mundo marcial.
O que é que isso tem a ver comigo?
Vim para aqui apenas a pedido da minha mãe.
Então, por que razão estão aqui?
Isso é um assunto pessoal do Blood River.
O Guardião Xuanwu foi resgatado.
Está a caminho do corredor da morte.
Pode procurá-lo.
Posso confiar em si?
Se confia em nós ou não, isso não importa.
Já atingimos os nossos objetivos.
Vamos mexer-nos também.
Yu.
Não deveríamos esperar mais um pouco?
Não há necessidade disso.
A divindade da espada Xueyue já chegou.
Não haverá mais conflitos dentro do Clã Tang.
Só precisamos de
Aguarde até que Tang Lianyue nos encontre.
Não te preocupes.
Ainda nos lembramos
o seu objetivo.
Mestre Su.
Os membros do Clã Tang chegaram.
Sim, senhor.
Quem és tu?
[Tang Xuan, Clã Tang]
O meu nome é Tang Xuan.
Onde está Tang Lianyue?
O vice-mestre Tang foi levado antes de Lianyue.
Chegámos ao Salão de Execuções.
Depois de Lianyue saber disso,
ele e a Deusa da Espada Xueyue
Foi atrás dele.
Antes da sua partida,
Ele pediu-me para agradecer.
os membros dos Blood River.
É só isso?
Onde está Baicao, então?
Rei da Medicina
antes disso, estava confinado numa câmara secreta.
Quando o vice-mestre Tang foi levado,
Ele também foi libertado.
de propósito.
Ele está a descansar na sala de medicamentos agora.
Vim aqui para vos avisar a todos.
Parece ser obra da minha sobrinha militar.
Levaram Tang Linghuang embora.
porque o seu corpo
era o recipiente medicinal perfeito.
Mais tarde, darei um diagnóstico.
e o Clã Tang.
Por favor, mandem-no de volta.
Depois disso, fui para o Vale do Rei da Medicina.
Obrigado.
É tudo isto de Tang Lianyue?
Tenho a certeza de que todos vocês estão aqui.
para outros fins.
E o Grão-Mestre Tang ainda não regressou da sua viagem.
Nem o Vice-Mestre Tang nem Lianyue estão presentes.
Se precisar de alguma coisa,
Pode discutir isso comigo.
Podemos falar sobre isso?
Quem pensa que é?
Acha que tem o direito de falar connosco?
Patriarca,
O que quer dizer com isso?
Sinto-me da mesma forma que Changhe.
Quem pensa que é?
Não tem o direito de falar connosco.
Vaza daqui.
Volte e diga isso a Tang Lianyue.
Se ele nos quiser ver,
Diga-lhe para vir ao Rio Sangue.
Coloquei a minha aranha rastreadora nele.
Eu vou encontrar-te.
Não importa onde se encontra.
[20 dias depois]
[Cidade de Tianqi]
[No equinócio de outono, o dia e a noite têm a mesma duração, enquanto eu e tu estamos separados]
Dragão Guardião Azul?
O Undertaker?
Muyu, ah, Muyu.
Imagino que todos no mundo
é hostil em relação ao Rio Sangue.
Patriarca,
Por favor, não seja imprudente.
Será que estou a ser imprudente só por tentar treinar com ele?
O sucessor da Espada do Coração?
Eu sou Su Changhe, Patriarca do Rio de Sangue.
Guardião Dragão Azure, é uma honra encontrá-lo na Cidade de Tianqi.
Por favor, informe-o.
da minha chegada.
Informá-lo?
Eu quero ver
Príncipe de Langya.
Durante os últimos séculos,
Os praticantes de artes marciais eram temidos e respeitados.
Rio de Sangue.
Vocês
são as lâminas da escuridão.
Aparece sem avisar para tirar a vida a alguém.
Eu sou o Dragão Guardião Azure de Tianqi.
O meu dever é proteger a cidade.
Por isso,
Lamento.
Libertei a energia defensiva da espada.
devido ao meu dever.
Não me importo com isso.
No entanto, Su Mu Yu
pode importar-se com isso.
A minha filha encontrou o Fantasma do Guarda-Chuva
no Forte Tang, antes.
Agora, é o chefe da família Su.
Bom.
O Mestre Su disse
que estiveram envolvidos na revolta do Clã Tang.
Mas era óbvio
que ficaram do lado de Tang Lianyue.
Resgataram Tang Lianyue.
Devido a isso,
Estamos em dívida para com ele.
Depois disso, Hanyi conseguiu encontrar Tang Lianyue.
Mas, ao mesmo tempo,
Tang Linghuang foi levada.
por um grupo de figuras misteriosas.
Perseguiram-nos em direção ao norte.
No entanto, ainda havia vestígios.
da toxina do Casulo da Lua Gelada
dentro do corpo de Lianyue.
Foram obrigados a parar a meio do caminho.
Depois disso,
Perderam o rasto de Tang Linghuang.
Tang Linghuang foi levada
para a cidade de Tianqi.
Os batedores da Divisão de Segurança Interna disseram também
que um grupo de figuras misteriosas
Entrei na cidade de Tianqi há pouco tempo.
Mas logo a seguir,
Conseguiram despistar a vigilância.
Hanyi regressou à cidade de Xueyue porque não queria
Envolver-se com a Tianqi.
Lianyue e eu prosseguimos com a nossa investigação.
Nós suspeitamos
que o grupo de figuras misteriosas
Foram eles que raptaram Tang Linghuang.
Logo quando pretendíamos investigar este caso mais a fundo,
Vocês entraram em Tianqi.
Podemos ajudar-vos.
para os localizar.
Então, vocês estão aqui.
Para fazer um acordo connosco, estou certo?
Por falar nisso,
Precisamos de acertar algumas dívidas com eles.
Veja bem, com a minha personalidade,
Eu ter-me-ia livrado deles.
Mas Su Muyu?
Ele disse
Esta foi uma excelente oportunidade.
Que oportunidade?
Uma oportunidade de fazer amizade com o Príncipe de Langya.
Na verdade, isso não me importa minimamente.
Sou um sujeito arrogante e cheio de si.
Como poderia tornar-me amigo(a)?
com um herói brilhante
Como o Príncipe de Langya?
Mas Su Muyu já o disse.
Por que razão o ouve?
O que é que ele disse?
Su Muyu disse
Ele queria que Blood River e o Príncipe de Langya se tornassem amigos.
Eu não.
Por isso,
Ele mandou-me calar.
Isto não é ridículo?
Quem é o patriarca aqui? Ele? Ou eu?
Por que razão me deveria calar?
Eu não me vou calar.
Não estou disposto a calar-me.
Não me importo minimamente.
Eu gozo com isso.
Eu desprezo isso.
EU...
Eu rendo-me.
Portanto, Dragão Guardião Azure,
por favor informe
Príncipe de Langya
que estou a procurar uma audiência com ele.
Qual é o seu objetivo?
Quanto ao meu objetivo,
Quero dizer-lhe isso pessoalmente.
Dragão Guardião Azul,
Basta informá-lo.
Onde está o Mestre Su?
Cujo poder supera até o seu?
Ele?
Ele precisa de acordar cedo amanhã para uma visita a um imóvel.
Portanto, ele já está a dormir.
Vem.
Por aqui.
Vou levar-vos até à unidade agora.
Faz calor no inverno e fresco no verão.
E está localizado numa zona bastante movimentada.
Isto satisfará o seu desejo de receber visitas.
e ainda assim manter a sua privacidade.
Os dois hóspedes anteriores que aqui viveram
Todos ficaram ricos.
Eu acredito
que você e a sua esposa
certamente será capaz de alcançar o mesmo.
Eu já não te disse?
Não somos um casal.
Somos meramente parceiros de negócio.
Compreendo.
Um homem talentoso e uma mulher elegante.
Um casal perfeito como vocês os dois.
Vieram até Tianqi para abrir uma farmácia.
E agora, diz que são apenas parceiros comerciais?
Nunca vou acreditar nisso.
Tenho a certeza que vocês os dois
são membros de famílias nobres
que roubou algum dinheiro à família
e fugiram juntos até aqui.
EU...
Não te preocupes.
Não contarei a ninguém.
Os meus lábios estão selados.
Isto não é nada convincente.
Vem.
Por aqui, por favor.
Por favor.
Aqui.
O que acha desta unidade?
Esta residência é muito boa.
Está bastante tranquilo.
Simplesmente não sei se os negócios aqui vão dar certo.
Quanto a este,
Isso vai depender de si.
O que pensa das suas competências médicas?
Sou um dos cinco melhores médicos do mundo.
Onde estão os outros quatro, então?
Não creio que estejam na cidade de Tianqi.
Imagino que este local não seja suficientemente isolado.
Para esconder a sua popularidade.
Ele e a sua língua afiada.
Quanto por mês?
Por mês?
Não alugamos este imóvel há meses.
Apenas em anos.
Vocês vieram de tão longe para abrir uma farmácia.
Como pôde alugar apenas por um mês?
E se fosse meio ano?
Acho que não vamos ficar aqui muito tempo.
Sim.
Não gosto muito do clima daqui.
A cidade de Nan'an agrada-me mais.
E os bolos de osmanthus daqui não são nada bons.
Por que não?
nós
Esqueça isso?
Meio ano, hein?
Ótimo, então.
Meio ano de renda
Vai custar-te 200 taéis de prata.
É assim tão caro?
Esta é a cidade de Tianqi, sabia?
É a cidade mais movimentada do mundo.
200 taéis de prata,
É uma grande pechincha.
Está a chamar-lhe uma grande pechincha?
Tu...
O quê?
Custa 200 taéis de prata.
Alugar este lugar horrível?
Vai-te embora.
- Segundo Mestre Tu. - O Sr. Su.
Por que razão escolheu um lugar tão mau?
Venha comigo.
Tenho uma unidade enorme.
Interior da Casa de Prazeres Qile.
É dez vezes maior.
desta unidade.
Tenho lá 80 servos.
Não terá de se preocupar com absolutamente nada morando lá.
Pode simplesmente morar lá.
Se gostar do lugar,
Pode ficar com ele.
Se não gostar do local,
Se prefere um local mais tranquilo,
Tenho uma casa de campo na montanha.
nos arredores.
É 30 vezes maior que esta unidade.
Existe até uma zona de caça no interior.
Vem, eu levar-te-ei lá.
Segundo Mestre Tu, muito obrigado.
Mas está tudo bem.
Este local é muito agradável.
Viemos aqui para abrir uma farmácia.
Isso será inconveniente para nós.
se a unidade for demasiado grande.
Devemos manter os pés assentes na terra.
Vai ser problemático.
se os doentes estiverem muito intimidados
devido ao seu enorme tamanho, é difícil entrar.
Tem razão.
Então este lugar serve.
Em que imobiliária trabalha?
Saudações, Segundo Mestre Tu.
Sou mediador imobiliário.
Para o Lar do Amor.
Nunca ouvi falar disso antes.
Este é o meu amigo.
Ofereça-lhe um preço mais barato.
Se assim for...
Que tal um...
Quanto?
Um tael de prata.
Um tael de prata?
Isso mesmo.
A minha principal intenção
é fazer amizade com o Segundo Mestre Tu.
Acha que pode ser meu amigo?
Com uma quantia tão insignificante?
Não é isso, Segundo Mestre Tu.
Imagino que tenha feito um ótimo negócio.
Encontre alguns dos seus homens
e ajudar o meu amigo
Renovar a unidade amanhã.
Senhor Su,
Quando planeiam?
Abrir a farmácia?
Em três dias.
Você ouviu-o?
Eu fiz.
Vá e contrate mais ajuda.
Compreendido.
Vou tratar disso imediatamente.
Senhor Su.
Por que razão regressou à cidade de Tianqi?
de repente?
Vim aqui para ganhar a simpatia de alguém.
Quem?
Príncipe de Langya.
Eu suponho
É um homem entre homens, não é?
Aqui.
Senhor Su,
Porquê o Rio de Sangue
Procura o Príncipe de Langya?
Estão a preparar-se para algo grandioso?
O que queres dizer?
Por exemplo,
Organizar uma rebelião.
Organizar uma rebelião?
Posso juntar-me a vocês?
Não.
Que pena.
Quero dizer,
Não estamos aqui para promover uma rebelião.
Então porque estão à procura do Príncipe de Langya?
Acha que uma pessoa como o Príncipe de Langya...
Vai organizar uma rebelião?
Não no passado, ele não o fará.
Mas agora,
Acho que é um pouco diferente.
O que tem de tão diferente?
Ultimamente, têm circulado rumores.
Na cidade de Tianqi.
Diz se que
que o seu nome estava contido em
o Pergaminho do Selo do Dragão que ele rasgou nessa altura.
Quem está na cidade de Tianqi?
Teria ele coragem suficiente para espalhar um boato destes?
Tem razão.
Nessa altura, o Príncipe de Langya invadiu o Palácio de Tai'an.
com o seu exército.
Obteve o Pergaminho do Selo do Dragão.
do falecido imperador.
Depois disso, anunciou
que o falecido imperador tinha passado o trono a Xiao Ruojin,
que é o actual Imperador Mingde.
Mas precisa de saber isso.
Sempre havia
dois Pergaminhos do Selo do Dragão.
Um deles foi despedaçado.
por Príncipe de Langya
Nessa altura, do lado de fora do Palácio de Tai'an.
Quanto ao outro,
Deveria ser entregue ao Departamento Imperial de Astronomia.
pelo mensageiro eunuco.
No entanto, o departamento nunca recebeu o pergaminho.
E o mensageiro eunuco
também desapareceu.
Esse boato existe desde o início.
Príncipe de Langya
Não foi necessário rasgar o pergaminho.
se o nome de Xiao Ruojin lá estivesse.
Foi simplesmente porque
Possuía uma imensa força militar naquela época.
Se alguém se recusasse a cumprir,
Não teriam sobrevivido à noite.
É por isso que ninguém
ousou voltar a mencionar isso
após o incidente.
Por isso,
Agora que os rumores começam a circular novamente,
Tenho a certeza de que alguém está a espalhar isto de propósito.
Quem acha que é o culpado, então?
Penso que é o próprio Príncipe de Langya.
Agora, conquistou as três áreas de Nanjue.
e demonstrou inúmeros méritos.
É já a figura máxima das forças armadas de Beili.
A sua fama rivaliza com a de
o imperador fundador de Beili,
Xiao Yi, também conhecido como Imperador Tianwu.
E o exército sob o seu comando.
já está ansioso por entrar em ação.
Querem que ele seja o imperador.
Talvez nessa altura, o Príncipe de Langya
verdadeiramente intencionado
para apoiar o seu irmão mais velho.
Mas as pessoas mudam, sabe?
Especialmente para aqueles que permanecem no topo durante muito tempo.
Lá em cima torna-se solitário.
Afinal,
Tenho a certeza de que todos se esforçarão para alcançar uma posição mais elevada.
Assim como o Segundo Mestre Tu
pretende substituir o Primeiro Mestre Tu.
Miss Bai, isso é um absurdo.
Isso é definitivamente um disparate.
Era apenas uma brincadeira.
Parece que a minha previsão estava correta.
Senhor Su, qual foi a sua previsão?
Deparamo-nos com...
alguns adversários problemáticos
durante a nossa luta com o Clã Tang na cidade de Sihuai.
Embora
Nós não somos os alvos deles.
Descobrimos
isso
Eles estavam a tramar algo grande.
Combinando as notícias que nos deu há pouco,
Eu suponho
Estavam a tentar negociar com o Príncipe de Langya.
Obrigado, Segundo Mestre Tu.
Senhor Su, se precisar de alguma ajuda.
Enquanto estiver na cidade de Tianqi,
Basta enviar os seus homens.
Dirija-se à Torre dos Mil Ouros e peça a minha ajuda.
Segundo o Mestre Tu, pretende fazer amizade com o Rio de Sangue?
Está a tentar ganhar a nossa simpatia?
Senhor Su, demo-nos muito bem desde o primeiro encontro.
Somos verdadeiros amigos. Não estou aqui a tentar ganhar favores.
Você também sabe disso.
Tenho vivido nesta cidade pretensiosa.
Chamada Tianqi há muito tempo.
Valorizo ​​​​especialmente essa sensação de
Deram-se bem à primeira vista.
Além disso,
Senhor Su, o senhor já me salvou antes.
Onde é que se deram bem à primeira vista?
É claro que fica na Rua do Entretenimento.
A taberna estava cheia de hóspedes bêbados.
Só o Sr. Su e eu
permaneceu sem tentação.
Como o destino, serpenteando com a maré?
Quem conseguirá atravessar este rio da noite?
Onde fica a costa distante que perseguimos durante toda a vida?
Renunciar a todas as cores por um vislumbre de luz?
???Através da alegria e da tristeza???
Mesmo assim, não consigo desistir.
A saudade mantém-me acordado à noite.
O meu coração já não me pertence.
Ninguém consegue escapar ao amor.
Quantos sentimentos ocultos existem?
Afundar-se em silêncio profundo?
???Procurando através das noites sem fim???
???Lutar entre o amor e a dor???
Sombras cruzando sombras
???O nome de quem se esconde nos seus olhos????
Quando o vento soprar, não pergunte quando voltarei.
Não pergunte quando voltarei.
Como o destino, serpenteando com a maré?
Quem conseguirá atravessar este rio da noite?
Onde fica a costa distante que perseguimos durante toda a vida?
Renunciar a todas as cores por um vislumbre de luz?
???Através da alegria e da tristeza???
Mesmo assim, não consigo desistir.
A saudade mantém-me acordado à noite.
O meu coração já não me pertence.
Ninguém consegue escapar ao amor.